Repository: weisslj/namazu
Catalog: po/*.ISO-2022-*.po
Languages: ja_jp

source: Config: %s
ja_jp: 033044102100137104152%%125%%041%%044%%153033050102: %s

source: Default: %s BASE: %s Logging: %s Lang: %s Scoring: %s
ja_jp: 033044102111070075140044116%%044%%163%%107%%103%%057%%071033050102: %s <BASE>033044102%%077%%060033050102: %s 033044102%%155%%060044116065055117077033050102: %s 033044102111070075140044116070100070154033050102: %s 033044102%%071%%063%%042067127073073033050102: %s

source: Invalid query
ja_jp: 033044102111124100065044112033050102 idxname 033044102044116073130104152044107044071033050102

source: Alias: "%s" -> "%s"
ja_jp: 033044102112114114076033050102: "%s" -> "%s"

source: Replace: "%s" -> "%s"
ja_jp: 033044102103126064071033050102: "%s" -> "%s"

source: Invalid idxname.
ja_jp: 033044102111124100065044112033050102 idxname 033044102044116073130104152044107044071033050102

source: Too long QUERY_STRING
ja_jp: CGI033044102044116033050102 QUERY_STRING 033044102044054104071044071044056044136044071033050102

source: <strong>Page:</strong>
ja_jp: <strong>033044102045132045044045070033050102:</strong>

source: Current List: %d
ja_jp: 033044102070075072137044116%%152%%071%%110033050102: %d

source: [ TOTAL: %d ]
ja_jp: [ 033044102071147067127033050102: %d ]

source: <p><strong> Total
ja_jp: <p><strong>033044102070041072167074060044113045136045103045101044071044153033050102

source: documents matching your query.</strong></p>
ja_jp: 033044102070104044116112070075161044054070053044104044053044152044136044067044077041043033050102</strong></p>

source: <h2>Error!</h2> <p>%s</p>
ja_jp: <h2>033044102%%050%%151041074033050102!</h2> <p>%s</p>

source: <h2>Results:</h2>
ja_jp: <h2>033044102070041072167067153062114033050102</h2>

source: <p>No document matching your query.</p>
ja_jp: <p>033044102070041072167074060044113045136045103045101044071044153112070075161044117044042044152044136044073044163044107044067044077041043033050102</p>

source: namazu %s, a search program of Namazu. Usage: namazu [options] <query> [index]... -n, --max=num set number of documents shown at once. -w, --whence=num set first number of documents shown in results. -l, --list print results by listing format. -s, --short print results by short format. --results=ext set NMZ.result.ext for printing results. --late sort documents in late order. --early sort documents in early order. --sort=method set a sort method (score, date, field:name) --ascending sort in ascending order (default: descending) -a, --all print all results. -c, --count print only number of hits. -h, --html print in HTML format. -r, --no-references do not display reference hit counts. -H, --page print further result links. (nearly meaningless) -F, --form force to print <form> ... </form> region. -R, --no-replace do not replace URI string. -U, --no-encode-uri do not decode URI when printing in a plain format. -o, --output=file set output file name. -f, --config=file set a pathname of a config file. -C, --show-config print current configuration. -q, --quiet do not display extra messages except search results. -L, --lang=lang set language (ja or en) -v, --version show the version of namazu and exit. --help show this help and exit Report bugs to <bug-namazu@namazu.org>.
ja_jp: namazu %s, Namazu 033044102044116070041072167%%127%%155%%060%%151%%140033050102 033044102073110044044112175033050102: namazu [options] <query> [index]... -n, --max=num 033044102060154105131044113111075074050044071044153067157077164033050102 -w, --whence=num 033044102111075074050044071044153%%152%%071%%110044116100150106054110126071146033050102 -l, --list 033044102070041072167067153062114044162033050102 URI033044102041046%%121%%071114076044116%%152%%071%%110044107075120116117033050102 -s, --short 033044102103073044044%%125%%051041074%%136%%103%%110044107075120116117033050102 --result=ext 033044102067153062114111075074050044113115121044044044153033050102 NMZ.result.ext 033044102044162073130104152033050102 --late 033044102070041072167067153062114044162077067044067044044075147044113%%075041074%%110044071044153033050102 --early 033044102070041072167067153062114044162070105044044075147044113%%075041074%%110044071044153033050102 --sort=method 033044102%%075041074%%110112175113041044162073130104152044071044153033050102 (score, date, field:name) --ascending 033044102%%075041074%%110044116112175070176044162076072075147044113044071044153033050102 (033044102111070075140044117071137075147033050102) -a, --all 033044102070041072167067153062114044162044071044131044106111075074050044071044153033050102 -c, --count 033044102%%122%%103%%110077164044116044137044162111075074050044071044153033050102 -h, --html HTML 033044102044107075120116117044071044153033050102 -r, --no-references 033044102073062071115%%122%%103%%110077164044162111075074050044067044112044044033050102 -H, --page 033044102100150044116070041072167067153062114044130044116%%152%%163%%057044162111075074050044071044153033050102 (033044102044133044134114065060125114043033050102) -F, --form <form> ... </form> 033044102044116111164112054044162066057100051105052044113111075074050044071044153033050102 -R, --no-replace URI 033044102044116103126044055064071044050044162071124044157044112044044033050102 -U, --no-encode-uri URI encode 033044102044116111174070065044162071124044157044112044044033050102 -o, --output=file 033044102073130104152044067044077%%125%%041%%044%%153044113070041072167067153062114044162075120116117044071044153033050102 -f, --config=file namazu.conf 033044102044162073130104152044071044153033050102 -C, --show-config 033044102100137104152044162111075074050044071044153033050102 -q, --quiet 033044102070041072167067153062114060112063060044116%%141%%103%%073041074%%070044162111075074050044067044112044044033050102 -L, --lang=lang 033044102%%141%%103%%073041074%%070044116070100070154044162100137104152044071044153033050102 ja 033044102044136044077044117033050102 en -v, --version 033044102%%164%%041041074%%070%%147%%163044162111075074050044071044153033050102 --help help 033044102044162111075074050044071044153033050102 (033044102044063044116111075074050033050102) 033044102%%120%%060112163071160044117033050102 <bug-namazu@namazu.org> 033044102044130044111044046044076033050102

source: Usage: namazu [options] <query> [index]...
ja_jp: 033044102073110044044112175033050102: namazu [033044102045052045127045067045147045163033050102] <033044102070041072167074060033050102> [033044102045044045163045107045103045057045071033050102]...

source: Try `namazu --help' for more information.
ja_jp: `namazu --help' 033044102044107044150044152076134044067044044076160112163044054044054111075074050044065044154044136044071033050102
